The Nice Guy
الرجل اللطيف
THIS DRAMA SERIES IS FICTIONAL, AND THE PERSONS, PLACES, ORGANIZATIONS,
هذا المسلسل الدرامي خيالي، والأشخاص والأماكن والمنظمات،
SETTINGS AND EVENTS DEPICTED IN THIS DRAMA SERIES HAVE BEEN FICTIONALLY CREATED
تم إنشاء الإعدادات والأحداث الموضحة في هذه السلسلة الدرامية بشكل خيالي
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN SAFE CONDITIONS
تم تصوير الممثلين الأطفال والحيوانات في ظروف آمنة
WITH THE CONSENT OF AND IN THE PRESENCE OF GUARDIANS
بموافقة الأوصياء وبحضورهم
It's my business, too.
إنه عملي أيضا.
Who do you think will have to pay back the money you borrow from him?
من تعتقد أنه سيتعين عليه سداد الأموال التي تقترضها منه؟
You know how hard I'll have to work to make up for it.
أنت تعرف مدى صعوبة العمل الذي سأضطر إلى القيام به للتعويض عن ذلك.
- You ungrateful-- - It's because of you...
- أنت جاحد-- - هذا بسببك...
that I got into this line of work.
أنني دخلت في هذا المجال من العمل.
Sir.
سيد.
Sir?
سيد؟
Oh, yes.
أوه نعم.
Right.
يمين.
So, what did you want to see me about?
إذن، ما الذي أردت رؤيتي فيه؟
Oh, well...
اوه حسناً...
I came downtown for some business and decided to stop by and see you.
لقد أتيت إلى وسط المدينة للقيام ببعض الأعمال وقررت التوقف لرؤيتك.
I see.
أرى.
Is there something you wanted to tell me?
هل هناك شيء تريد أن تخبرني به؟
Well...
حسنًا...
Take good care of Seokcheol.
اعتني جيدًا بسيوكتشول.
Don't shove him around too much, okay?
لا تدفعه بقوة كبيرة، حسنًا؟
Sure.
بالتأكيد.
I'll get going then.
سأذهب إذن.
Sir, wait a minute.
سيدي، انتظر دقيقة واحدة.
You could get yourself a new suit, and take Daegi out for a meal sometime.
يمكنك الحصول على بدلة جديدة لنفسك، وأخذ دايجي لتناول وجبة في وقت ما.
No, take it back. I'm good. Bye.
لا، خذها. أنا بخير. مع السلامة.
- Wait, sir. - No, no. I'm leaving.
- انتظر سيدي. - لا، لا. سأغادر.
- Wait! - No, thanks. Bye.
- انتظر! - لا، شكرًا. مع السلامة.
Sir!
سيد!
Sir...
سيد...
Are you finding it difficult to send money to my family every month?
هل تجد صعوبة في إرسال الأموال إلى عائلتي كل شهر؟
No, sir. I'm only keeping my promise.
لا سيدي، أنا فقط أحافظ على وعدي.
I'll probably be sentenced to at least 10 years in prison.
من المحتمل أن يتم الحكم علي بالسجن لمدة لا تقل عن 10 سنوات.
You know my son, right?
أنت تعرف ابني، أليس كذلك؟
You mean, Seokcheol?
هل تقصد، سوكتشول؟
Give him a job at your company.
أعطيه وظيفة في شركتك.
The money you send to my house can be considered as his salary.
يمكن اعتبار الأموال التي ترسلها إلى منزلي بمثابة راتبه.
Does that work for you?
هل هذا يناسبك؟
Welcome back.
مرحبًا بعودتك.
This isn't yours. It's mine.
هذه ليست لك، إنها لي.
How carefree of you,
كم أنت لا مبالية،
worrying about skincare at a time like this.
القلق بشأن العناية بالبشرة في وقت كهذا.
Must be nice, huh?
يجب أن يكون لطيفا، أليس كذلك؟
Why are you drunk?
لماذا انت سكران؟
That's none of your business.
هذا ليس من شأنك.
You know,
أنت تعرف،
during the past five years of my life as a nurse,
خلال السنوات الخمس الماضية من حياتي كممرضة،
I've often wondered why my life is the way it is.
لقد تساءلت كثيرًا عن سبب حياتي بهذه الطريقة.
Why do I...
لماذا أفعل...
Why do I always have problems like a patient in emergency care?
لماذا أواجه دائمًا مشاكل مثل مريض في الرعاية الطارئة؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Well, the thing is...
حسنا، الشيء هو...
Today...
اليوم...
I got my heart broken.
لقد تحطم قلبي.
Hold on.
يتمسك.
Did something happen?
هل حدث شيء؟
Dr. Jang, do you have a girlfriend?
الدكتور جانج هل لديك صديقة؟
- Do you? - Uh...
- هل انت؟ - اه...
Yes, well...
نعم حسنا...
I don't.
أنا لا.
That guy is ridiculous.
هذا الرجل سخيف.
So, he wants to go to a piano concert with that hospital director's daughter?
إذن فهو يريد الذهاب إلى حفل البيانو مع ابنة مدير المستشفى؟
He was crazy about you when he was younger.
لقد كان مجنونًا بك عندما كان أصغر سنًا.
He's too good for you now that he's a doctor?
هل أصبح جيدًا جدًا بالنسبة لك الآن بعد أن أصبح طبيبًا؟
Honestly speaking, if our family had supported you in your studies,
بصراحة، لو كانت عائلتنا قد دعمتك في دراستك،
you wouldn't be a nurse.
لن تكوني ممرضة.
You would've easily become a doctor.
لقد كان من السهل أن تصبح طبيبًا.
Are you looking down on my job?
هل أنت تنظر إلى وظيفتي بازدراء؟
No, that's not what I'm saying.
لا، هذا ليس ما أقوله.
Hey, you should be grateful to have me side with you.
مهلا، يجب أن تكون ممتنًا لوجودي بجانبك.
I never asked you to side with me.
لم أطلب منك أبدًا أن تقف إلى جانبي.
If you care about me so much, why are you still staying in my house?
إذا كنت تهتم بي كثيرًا، فلماذا لا تزال تقيم في منزلي؟
You should find a way to move on.
ينبغي عليك أن تجد طريقة للمضي قدمًا.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
To bed.
الى السرير.
- Oh, sorry, I'll take them off. - Don't.
- أوه، آسف، سأخلعهم. - لا تفعل.
You can keep them on.
يمكنك الاحتفاظ بها.
♪ The old days will never come back ♪
♪ الأيام القديمة لن تعود أبدًا ♪
♪ I'll cherish those memories ♪
♪ سأعتز بتلك الذكريات ♪
- ♪ Those days have passed ♪
- ♪ لقد مرت تلك الأيام ♪
SEOKCHEOL
سوكتشول
- Hi. Where are you? - At home.
- أهلاً، أين أنت؟ - في المنزل.
- Just thought I'd call and say hi.
- فقط فكرت أن أتصل وأقول مرحباً.
I'm going to try auditioning again.
سأحاول إجراء الاختبار مرة أخرى.
Really?
حقا؟
Yes, I'm going to give it another try.
نعم، سأحاول مرة أخرى.
This time, it'll be at a jazz bar in Myoungsan City.
هذه المرة، سيكون في بار الجاز في مدينة ميونغسان.
I went and checked it out.
ذهبت وتحققت من ذلك.
It has a nice vibe, and they pay well.
إنه يتمتع بأجواء لطيفة، ويدفعون أجورًا جيدة.
I haven't decided on what song I'll sing for the audition.
لم أقرر بعد ما هي الأغنية التي سأغنيها في الاختبار.
- Will you listen and help me pick one? - Sure.
- هل تستمع وتساعدني في اختيار واحد؟ - بالتأكيد.
- Go ahead. - Hang on a second.
- تفضل. - انتظر لحظة.
All right, this is number one.
حسنًا، هذا هو الرقم واحد.
♪ I'll write you a letter ♪
♪ سأكتب لك رسالة ♪
♪ And tell you everything about how I feel ♪
♪ وأخبرك بكل شيء عن مشاعري ♪
♪ I will write to you ♪
♪ سأكتب لك ♪
♪ About my unchanging heart ♪
♪ عن قلبي الذي لا يتغير ♪
♪ I wished upon a star ♪
♪ تمنيت على نجمة ♪
The Nice Guy
الرجل اللطيف
Jeez!
يا إلهي!
You startled me. What are you doing here?
لقد فزعتني. ماذا تفعل هنا؟
Seokcheol didn't come home last night.
لم يأتي سوكتشول إلى المنزل الليلة الماضية.
He didn't tell me he'd be staying out.
ولم يخبرني أنه سيبقى خارجًا.
Did he tell you?
هل أخبرك؟
No.
لا.
It's not like him to do that.
ليس من عادته أن يفعل ذلك.
Did you try calling him?
هل حاولت الاتصال به؟
There's no need. He's a grown-up.
لا داعي لذلك، فهو شخص بالغ.
Yes, I had to work late, so I slept at a sauna last night.
نعم، كان عليّ أن أعمل لوقت متأخر، لذلك نمت في الساونا الليلة الماضية.
Oh, I see.
أوه، أرى.
You could've at least left us a text.
كان بإمكانك على الأقل أن تترك لنا رسالة نصية.
I'll do that next time.
سأفعل ذلك في المرة القادمة.
Rest up. I'm on my way to work now.
إرتاح. أنا في طريقي إلى العمل الآن.
I see. Bye.
أرى. مع السلامة.
Wait, Seokcheol.
انتظر، سوكتشول.
What?
ماذا؟
Any news about Seokkyung yet?
هل هناك أي أخبار عن Seokkyung حتى الآن؟
Well...
حسنًا...
I think we're getting close.
أعتقد أننا نقترب.
We'll find her soon.
سوف نجدها قريبا.
I dreamt about her last night.
حلمت بها الليلة الماضية.
That brat was alone in the kitchen, eating kimchi with her hands.
كانت تلك الفتاة بمفردها في المطبخ، وتأكل الكيمتشي بيديها.
I told her it'd be too salty on its own, and handed her a bowl of steamed rice.
أخبرتها أن هذا الطبق سيكون مالحًا جدًا بمفرده، وأعطيتها وعاءً من الأرز المطهو على البخار.
Then she was gone.
ثم ذهبت.
Goodness. I hope she's not skipping any meals.
يا إلهي. أتمنى ألا تتخطى أي وجبة.
She won't be, Mom.
إنها لن تكون كذلك يا أمي.
I bet she's well-fed, and sleeps just fine. Don't worry.
أراهن أنها تتغذى جيدًا وتنام جيدًا. لا تقلق.
You're right. She does what she wants in life.
أنت على حق. إنها تفعل ما تريد في الحياة.
She won't starve to death.
لن تموت من الجوع.
- Bye.
- وداعا.
Damn it...
عليك اللعنة...
Grandma!
جدتي!
Let's go to the playground.
دعنا نذهب إلى الملعب.
Let's play on the slide.
دعونا نلعب على الشريحة.
Goodness, again? We did that yesterday.
يا إلهي، مرة أخرى؟ لقد فعلنا ذلك بالأمس.
Come on, Grandma. I want to go.
هيا يا جدتي، أريد أن أذهب.
I heard your father visited yesterday.
سمعت أن والدك زارك بالأمس.
Yes. Who told you?
نعم من اخبرك؟
The Chairman.
الرئيس.
Didn't he say anything else about it?
ولم يقل شيئا آخر عن هذا الأمر؟
Like what?
مثل ماذا؟
Like, what they spoke about.
مثل ما تحدثوا عنه.
Oh.
أوه.
He said your father just stopped by for a bit.
قال أن والدك جاء للتو لبعض الوقت.
That's it? Did he say anything else?
هذا كل شيء؟ هل قال شيئًا آخر؟
No... Oh, right.
لا... أوه، صحيح.
The Chairman asked me to give this to you.
لقد طلب مني الرئيس أن أقدم لك هذا.
What is it?
ما هذا؟
He meant to give it to your father so he could buy some new clothes,
كان ينوي أن يعطيها لوالدك حتى يتمكن من شراء بعض الملابس الجديدة،
but he declined it and left.
ولكنه رفض ذلك وغادر.
Well, if my father didn't take it, I won't either.
حسنًا، إذا لم يأخذها والدي، فلن أفعل ذلك أيضًا.
- You can keep it. - What are you...
- يمكنك الاحتفاظ بها. - ماذا أنت...
Fine, I'll take it.
حسنا، سأخذه.
Don't ask again. And hide it before I change my mind.
لا تسأل مرة أخرى. وأخفِ الأمر قبل أن أغير رأيي.
Okay, thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
No takebacks.
لا استرجاع.
That's good. Drink it up if it makes you feel better.
هذا جيد. اشربه إذا كان يُشعرك بتحسن.
Seokcheol went through a lot while you were in prison.
لقد مر سوكتشول بالكثير أثناء وجودك في السجن.
At such a young age, too.
وفي مثل هذا العمر الصغير أيضاً.
Seeing his face yesterday
رؤية وجهه أمس
reminded me of the past.
ذكّرتني بالماضي.
Once, when he was in elementary school, I visited his school.
ذات مرة، عندما كان في المدرسة الابتدائية، قمت بزيارة مدرسته.
I was all dressed up,
لقد كنت أرتدي كل ملابسي،
but he wouldn't even look at me.
ولكنه لم ينظر إلي حتى.
Really?
حقًا؟
I wondered what was wrong with him.
لقد تساءلت عما كان خطأ معه.
Then suddenly, with a long face, he pushed me and told me to go home.
ثم فجأة، و بوجه طويل، دفعني وأمرني بالعودة إلى المنزل.
He knew what his father did for a living.
لقد كان يعلم ما يفعله والده لكسب لقمة العيش.
He was only a child,
لقد كان طفلا فقط
and I wronged him in so many ways.
وقد ظلمته في كثير من الأمور.
Goodness. You're not as strong as you used to be.
يا إلهي، أنت لست قويًا كما كنت في السابق.
Listen, just sit down with Seokcheol and tell him how you feel.
استمع، فقط اجلس مع Seokcheol وأخبره بما تشعر به.
I'm sure he'll understand if you explained things to him.
أنا متأكد من أنه سوف يفهم إذا شرحت له الأمور.
I'd be a fool...
سوف أكون أحمقًا...
to expect him to understand me.
أتوقع منه أن يفهمني.
Goodness.
الخير.
SIS FROM HOUSE
أخت من المنزل
Oh, I can't help it.
أوه، لا أستطيع مساعدتك.
Look at me.
انظر إليَّ.
Gosh, what is this?
يا إلهي، ما هذا؟
Hyeonggeun.
هيونغجون.
Aren't you tired?
هل أنت متعب؟
- Mom... - Good. Gosh. Go on.
- أمي... - جيد. يا إلهي. استمري.
Go up. Go up.
إصعد. إصعد.
One last time, then let's go home, okay? I'm tired.
مرة أخيرة، ثم دعنا نعود إلى المنزل، حسنًا؟ أنا متعب.
What is it?
ما هذا؟
Hyeonggeun.
هيونغجون.
Hyeonggeun, come down.
هيونغجيون، انزل.
Come down. Let's go home. Good boy.
انزل. لنذهب إلى المنزل. ولد جيد.
Goodness.
الخير.
- Are you okay? - Yes.
- هل انت بخير؟ - نعم.
- Did you have fun?
- هل استمتعت؟
Let's go home and eat something yummy. What should we have?
لنعد إلى المنزل ونأكل شيئًا لذيذًا. ماذا نأكل؟
- Jjajangmyeon?
- جاجانجميون؟
All right. Jjajangmyeon, it is.
حسناً. جاجانغميون، هو كذلك.
Let's see, if we want to make jjajangmyeon...
دعونا نرى، إذا أردنا أن نصنع jjajangmyeon...
Mom?
أم؟
Hyeonggeun, where are you going? Stop.
هيونغجون، إلى أين أنت ذاهب؟ توقف.
Hey, where are you going?
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
- Oh, no. - Jeez.
- أوه لا. - يا إلهي.
Gosh, that brat.
يا إلهي، هذا الطفل المدلل.
Wait. Slow down, dear. You don't want to trip and fall.
انتظري. تمهلي يا عزيزتي. لا تريدين أن تتعثري وتسقطي.
Goodness.
الخير.
Mom!
أم!
Oh, no! Hyeonggeun!
أوه لا! هيونغجون!
Wait. He shouldn't go that way.
انتظر. لا ينبغي له أن يذهب في هذا الاتجاه.
Jeez, where did Mom go?
يا إلهي، أين ذهبت أمي؟
Hyeonggeun!
هيونغجون!
Gosh, where is he? Hyeonggeun!
يا إلهي، أين هو؟ هيونغجون!
Hyeonggeun. Oh, no.
هيونغجون. أوه، لا.
No, Hyeonggeun. No.
لا، هيونغجون. لا.
Hyeonggeun!
هيونغجون!
Mommy?
ماما؟
- Huh? - You're my mom, aren't you?
- هاه؟ - أنت أمي، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
No. I'm not your mom.
لا، أنا لست أمك.
Then, how do you know my name?
إذن كيف تعرف اسمي؟
No, Hyeonggeun. No.
لا، هيونغجون. لا.
No, you're right.
لا، أنت على حق.
You're right. It's your mom.
أنت على حق. إنها أمك.
So, don't cry. Stop crying.
لذا لا تبكي. توقف عن البكاء.
I knew it was you.
لقد عرفت أنه أنت.
Yes, it's me.
نعم، أنا.
Hyeonggeun,
هيونغجون،
promise me something.
وعدني بشيء.
Don't tell your grandma that you met me here.
لا تخبر جدتك أنك التقيت بي هنا.
- Okay? - Why?
-حسنا؟ -لماذا؟
Because...
لأن...
Is it because you're afraid Grandpa will beat you up?
هل هذا لأنك خائفة من أن يضربك الجد؟
Yes, he'll beat me up.
نعم سوف يضربني
So, you need to protect me, okay?
إذن، عليك أن تحميني، حسنًا؟
Will you keep our little secret, hmm?
هل ستحافظ على سرنا الصغير، هاه؟
I'll come back to see you for sure.
سأعود لرؤيتك بالتأكيد.
I promise.
أعدك.
Hurry to your grandma.
اسرع إلى جدتك.
Okay?
تمام؟
There. Hurry on.
هناك. اسرع.
Go.
يذهب.
Hurry.
عجل.
Hyeonggeun! Goodness.
هيونغجون! يا إلهي.
Gosh, where have you been?
يا إلهي، أين كنت؟
I thought I lost you.
اعتقدت أنني فقدتك.
Let's hurry home. Gosh.
دعونا نسرع إلى المنزل. يا إلهي.
Come on.
تعال.
- It's spring now. - Yes.
- إنه الربيع الآن. - نعم.
I hope the construction resumes soon.
أتمنى أن يستأنف البناء قريبًا.
- Do you have the contract? - Yes, of course.
- هل لديك العقد؟ - نعم بالطبع.
I'm going to keep it safe with me.
سأبقيه آمنًا معي.
It's a draft, so make sure you read it
إنها مسودة، لذا تأكد من قراءتها
and negotiate a few things in person with my boss.
والتفاوض على بعض الأمور شخصيا مع رئيسي.
Sure, I'll have it done right away.
بالتأكيد، سأقوم بذلك على الفور.
You know, I feel reassured every time I see Mr. Seokcheol.
هل تعلم أنني أشعر بالاطمئنان في كل مرة أرى فيها السيد سوكتشول.
Thank you.
شكرًا لك.
I hope you're aware that he's the one who made this deal possible.
أتمنى أن تعلم أنه هو الذي جعل هذه الصفقة ممكنة.
Of course we are. He's the trump card of our company.
بالطبع، إنه الورقة الرابحة لشركتنا.
I'm reassured to have him too.
أنا مطمئن لوجوده أيضًا.
Oh, right. We'll take a look around the site, sir.
حسنًا، سنلقي نظرة على الموقع يا سيدي.
Why don't you go in?
لماذا لا تدخل؟
- Sure. Take your time. - Okay.
- بالتأكيد. خذ وقتك. - حسنًا.
- Good-bye, sir. - Good-bye.
- وداعا سيدي. - وداعا.
Seokcheol.
سوكتشول.
You've done a great job.
لقد قمت بعمل عظيم.
If the Chairman settles the contract with them today,
إذا قام الرئيس بتسوية العقد معهم اليوم،
we're going out for drinks.
نحن نخرج لشرب بعض المشروبات.
Looking at the scale here,
بالنظر إلى المقياس هنا،
the profit is gonna be much bigger than with the District Three deal.
ستكون الأرباح أكبر بكثير من صفقة المنطقة الثالثة.
Come on, you can't compare the two.
هيا، لا يمكنك مقارنة الاثنين.
But, yes, this will be three times more profitable than District Three.
ولكن نعم، سيكون هذا المشروع أكثر ربحية بثلاث مرات من المشروع الثالث.
In that case,
في هذه الحالة،
could I get an advance, considering what I did?
هل يمكنني الحصول على سلفة، بالنظر إلى ما فعلته؟
Don't tell me you'll quit after taking the money.
لا تخبرني أنك ستستقيل بعد أخذ المال.
I'll make sure my work here is done, don't worry.
سأتأكد من انتهاء عملي هنا، لا تقلق.
So, how much do you need?
إذن، كم تحتاج؟
It's a big amount.
إنها كمية كبيرة.
How big? 10 million won?
كم حجمها؟ 10 مليون وون؟
About...
عن...
Jeez! 100 million won.
يا إلهي! 100 مليون وون.
That much?
هذا القدر؟
That's a little too much.
هذا كثير قليلا.
I don't know how to bring it up with the Chairman.
لا أعرف كيف أطرح هذا الأمر على الرئيس.
Anyway, why do you suddenly need that much money?
على أية حال، لماذا تحتاج فجأة إلى هذا القدر من المال؟
I have my reasons.
لدي أسبابي.
Besides, I've never asked you for anything before.
وبالإضافة إلى ذلك، لم أطلب منك أي شيء من قبل.
Gosh, that punk.
يا إلهي، هذا الشرير.
What a nuisance.
يا له من إزعاج.
100 million won.
100 مليون وون.
Jeez, that's a big amount.
يا إلهي، هذا مبلغ كبير.
MYOUNGSAN HOSPITAL
مستشفى ميونغسان
Well, nothing is too serious. Just a simple sprain.
حسنًا، لا شيء خطيرًا جدًا. مجرد التواء بسيط.
I'll prescribe meds for three days. Make sure you don't skip any.
سأصف لك دواءً لثلاثة أيام. تأكد من عدم تفويت أيٍّ منها.
- And don't exert yourself. - I see.
- ولا تجهد نفسك. - أرى.
Give her an injection.
أعطيها حقنة.
- Yes. - Thank you, Doctor.
- نعم. - شكرا لك يا دكتور.
- This way, please. - Okay.
- من هنا من فضلك. - حسنًا.
Ms. Seokhee.
السيدة سيوكيهي.
Can we talk for a moment?
هل يمكننا التحدث للحظة؟
What is it?
ما هذا؟
Seokhee.
سيوكي.
Please don't misunderstand me.
من فضلك لا تفهمني خطأ.
What would I do with her daughter when I already have you?
ماذا سأفعل مع ابنتها عندما أملكك بالفعل؟
Date her or something?
مواعدتها أو شيء من هذا القبيل؟
She brought her daughter over yesterday
لقد أحضرت ابنتها بالأمس
and asked me right to my face, so I couldn't flat-out say no.
وسألني مباشرة في وجهي، لذلك لم أستطع أن أقول لا بشكل مباشر.
And that piano concert... Listen.
وتلك الحفلة الموسيقية للبيانو...استمع.
I'm not going.
انا لا اذهب
I told her that I forgot I had a conference to attend
أخبرتها أنني نسيت أن لدي مؤتمرًا يجب أن أحضره
and that I couldn't make it.
وأنني لم أستطع تحقيق ذلك.
Did you have to make an excuse like that?
هل كان عليك أن تقدم عذرًا كهذا؟
Come on, you know what she's like. You wouldn't want to get on her bad side.
هيا، أنت تعرف طباعها جيدًا. لا تريد أن تسيء إليها.
Remember what happened the other day with Dr. Jang Jonghoon?
هل تتذكر ما حدث في اليوم الآخر مع الدكتور جانج جونج هون؟
She sent him off to another hospital because he didn't greet her.
أرسلته إلى مستشفى آخر لأنه لم يستقبلها.
I don't want to be separated from you.
لا أريد أن انفصل عنك.
Hmm?
همم؟
Come on.
تعال.
Let's go out for a nice meal later, what do you say?
دعنا نخرج لتناول وجبة لطيفة لاحقًا، ماذا تقول؟
Hmm?
همم؟
You can go alone.
يمكنك الذهاب وحدك.
Seokhee.
سيوكي.
Goodness.
الخير.
Gosh.
يا إلهي.
Next is...
التالي هو...
Great! Lucky me.
رائع! أنا محظوظ.
Nice!
لطيف - جيد!
You shouldn't play cards here.
لا ينبغي لك لعب الورق هنا.
What are you doing? Give them back.
ماذا تفعل؟ ارجعهم.
I'm confiscating them. Do it after you're discharged.
سأصادرهم. افعل ذلك بعد خروجك.
I'm not leaving.
انا لا ارحل.
My life's in danger. I can't even go home.
حياتي في خطر. لا أستطيع حتى العودة إلى المنزل.
No one has that much time to kill.
لا أحد لديه الكثير من الوقت ليقتله.
House Jang thinks she lost your sister because of me.
يعتقد هاوس جانج أنها فقدت أختك بسببي.
She wants me to pay the price.
إنها تريدني أن أدفع الثمن.
They're looking for me!
إنهم يبحثون عني!
So what? You can't live here forever.
ماذا إذن؟ لا يمكنك العيش هنا إلى الأبد.
You and your brother got me into this mess.
أنت وأخوك أدخلتموني في هذه الفوضى.
How shameless of you.
كم أنت وقح!
Hey, give me the cards.
مهلا، أعطني البطاقات.
No, I don't want to.
لا، لا أريد ذلك.
That little...
هذا الصغير...
Damn it.
عليك اللعنة.
This is annoying.
هذا مزعج.
Do I have high blood pressure?
هل أعاني من ارتفاع ضغط الدم؟
No, it's normal.
لا، إنه أمر طبيعي.
Have you rested enough?
هل استرحت بما فيه الكفاية؟
Yes.
نعم.
I see. Did you have nightmares?
أرى. هل كان لديك كوابيس؟
No... I mean, yes...
لا... أعني، نعم...
You know, we went through every hospital in this neighborhood
كما تعلمون، لقد مررنا بكل مستشفى في هذا الحي
just to find you.
فقط للعثور عليك.
I know you. You're that lady from the gambling house.
أنا أعرفك. أنتِ تلك السيدة من بيت القمار.
- Remember me? - I do.
- هل تتذكرني؟ - نعم.
You left your car with me during the last Chuseok and got it back.
لقد تركت سيارتك معي خلال عيد تشوسوك الأخير واستعدتها.
You have a good memory.
لديك ذاكرة جيدة.
These boys are here to help you get discharged.
هؤلاء الشباب هنا لمساعدتك على الخروج من المستشفى.
I'm not supposed to get discharged today.
لا ينبغي لي أن أخرج اليوم.
I know. But you have to get discharged.
أنا أعلم، ولكن عليك أن تخرج.
- Hey, Halibut. - Yes, sir.
- مرحبا، هاليبوت. - نعم سيدي.
- Let's help her pack up and leave.
- دعنا نساعدها في حزم أمتعتها والمغادرة.
Move aside, please.
تنحى جانبا من فضلك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
She can't just leave without the doctor's permission.
لا يمكنها المغادرة بدون إذن الطبيب.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
The patient wants to leave
المريض يريد المغادرة
due to her delicate family situation.
بسبب وضعها العائلي الحساس.
But I need more treatment.
ولكنني بحاجة إلى مزيد من العلاج.
Shut it, you wench.
أسكتي يا فتاة.
You're going to help me find Seokkyung.
سوف تساعدني في العثور على Seokkyung.
Oh, were you checking your blood pressure?
أوه، هل كنت تتحقق من ضغط دمك؟
How nice.
كم هو جميل.
Wait. My blood isn't circulating.
انتظر. دمي لا يتدفق.
Gosh, this...
يا إلهي، هذا...
Ms. Park, we have a problem.
السيدة بارك، لدينا مشكلة.
Some strange people came to Room 2230. They're trying to take Go Jeongnim away!
لقد جاء بعض الأشخاص الغريبين إلى الغرفة 2230. إنهم يحاولون أخذ جو جونغنيم بعيدًا!
- Hmm? - What?
- هممم؟ - ماذا؟
- Help! - Where are you going?
- مساعدة! - إلى أين أنت ذاهب؟
- Damn you. - What do you think you're doing?
- اللعنة عليك. - ماذا تعتقد أنك تفعل؟
Seokhee--
سيوكي--
Miss, don't bother. Just go away.
آنسة، لا تهتمي. فقط اذهبي.
- Who are you to order me around? - Wait.
- من أنت حتى تأمرني؟ - انتظر.
Oh, my goodness!
يا إلهي!
Hey. Aren't you that witch who barged into our house?
مهلا، ألستِ تلك الساحرة التي اقتحمت منزلنا؟
You're right. She's the one who caused the mess.
أنت على حق. هي من سببت الفوضى.
- Isn't she? - Oh, I see. You're that lady.
- أليس كذلك؟ - أوه، فهمت. أنتِ تلك السيدة.
You even brought your underlings.
حتى أنك أحضرت مرؤوسيك.
And you're alone.
وأنت وحدك.
You have no right to take our patient without our permission.
ليس لديك الحق في أخذ مريضنا دون إذننا.
- Now leave, all of you. - We'll be taking her with us. So, move.
- الآن انصرفوا جميعًا. - سنأخذها معنا. لذا، تحركوا.
Hey. I said, move!
مهلا. قلت، تحرك!
Excuse me.
اعذرني.
Who are you to cause a scene here at the hospital?
من أنت حتى تتسبب في إحداث مشهد هنا في المستشفى؟
Mister, go back inside.
سيدي، ارجع إلى الداخل.
Ma'am, come here.
سيدتي، تعالي هنا.
See? I told you I couldn't just leave like that.
أرأيت؟ لقد أخبرتك أنني لا أستطيع المغادرة هكذا.
Come here, wench.
تعالي هنا يا فتاة.
What kind of weird hospital is this?
ما هذا النوع من المستشفى الغريب؟
The patient wants to leave the hospital.
المريض يريد مغادرة المستشفى.
Why won't you let her?
لماذا لا تسمح لها؟
She must follow the proper procedure.
يجب عليها اتباع الإجراء الصحيح.
Leave the patient here and go.
اترك المريض هنا واذهب.
- Get out. - Get off me!
- اخرج. - ابتعد عني!
Doctor, are you okay?
دكتور هل انت بخير؟
Did you people just assault the doctor?
هل اعتديتم للتو على الطبيب؟
Damn. He fell down on his own.
لعنة. لقد سقط من تلقاء نفسه.
What? You want me to help you fall too?
ماذا؟ هل تريدني أن أساعدك على السقوط أيضًا؟
Huh? Shall I?
هاه؟ هل يجب علي؟
You cheeky little--
أنت وقح قليلا--
Hey.
يا.
It actually works?
هل يعمل فعلا؟
Why you little...
لماذا يا صغيرتي...
My nose!
أنفي!
Blood?
دم؟
A nosebleed.
نزيف الأنف.
- Blood.
- دم.
Do you want one too?
هل تريد واحدة أيضاً؟
Ahhh! No, no, wait...
آه! لا، لا، انتظر...
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Why...
لماذا...
Force all of these people out.
أرغم كل هؤلاء الناس على الخروج.
- Yes, sir. - Let's go.
- نعم سيدي. - دعنا نذهب.
- Not me. - Come on.
- ليس أنا. - هيا.
No, not me. I'm a patient, really.
لا، ليس أنا. أنا مريض، في الحقيقة.
I'm not dangerous. Look.
أنا لست خطيرًا. انظر.
That minx!
تلك الفتاة!
Hey, you minx...
مهلا، أيها الفتاة...
Just you wait and see!
فقط انتظر وسترى!
Seokhee, you're so cool.
سيوكي، أنت رائع جدًا.
Thanks, Seokhee!
شكرا لك، سيوكي!
I'm all right. I might get a slight bruise.
أنا بخير. قد أتعرض لكدمة خفيفة.
No, it's not a slight bruise.
لا، إنها ليست كدمة طفيفة.
You got a bump. Goodness.
لقد حصلت على نتوء. يا إلهي.
Why did you have to get involved?
لماذا كان عليك أن تتدخل؟
Wait.
انتظر.
- What is it? - Your forehead seems unusual.
- ما الأمر؟ - يبدو أن جبهتك غير عادية.
It's rock-hard.
إنها صلبة كالصخر.
I mean, it's a good thing.
أعني أنه أمر جيد.
It protects your brain better.
فهو يحمي دماغك بشكل أفضل.
Don't let me down, okay?
لا تخذلني، حسنًا؟
Of course not.
بالطبع لا.
You really don't trust me?
هل أنت حقا لا تثق بي؟
My goodness.
يا إلهي.
How could you even compare yourself to that woman's daughter?
كيف يمكنك مقارنة نفسك بابنة تلك المرأة؟
If you behave like that again, I'll take action for real.
إذا تصرفت بهذه الطريقة مرة أخرى، فسوف أتخذ إجراءً حقيقيًا.
Got it.
فهمتها.
I promise I won't do it.
أعدك أنني لن أفعل ذلك.
But you shouldn't headbutt people again, okay?
لكن لا ينبغي لك أن تضرب الناس برأسك مرة أخرى، أليس كذلك؟
You could get hurt.
من الممكن أن تتأذى.
You're pretty in every way,
أنت جميلة بكل الطرق،
but your forehead is the prettiest of all.
لكن جبهتك هي الأجمل على الإطلاق.
Okay, I'll stop headbutting people.
حسنًا، سأتوقف عن ضرب الناس برؤوسهم.
Come here.
تعال الى هنا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Don't move.
.لا تتحرك
It tickles.
إنه دغدغة.
- This will help it heal. - It tickles.
- هذا سوف يساعد على شفائه. - إنه يدغدغ.
Wait.
انتظر.
Stay there.
ابقى هناك.
What are you closing the curtains for?
لماذا تغلق الستائر؟
MYOUNGSAN INDUSTRIES
صناعات ميونغسان
Good job.
أحسنت.
- Thank you, sir. - So, did you book a table?
- شكرا لك سيدي. - إذن، هل حجزت طاولة؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
At a quiet restaurant.
في مطعم هادئ.
Okay, okay.
حسنًا، حسنًا.
Uh, sir, I have something to tell you.
أوه سيدي، لدي شيء أريد أن أخبرك به.
What is it?
ما هذا؟
Seokcheol wants a personal incentive for his work.
يريد سوكتشول حافزًا شخصيًا لعمله.
An incentive?
حافز؟
Well, he rarely asks for money.
حسنًا، نادرًا ما يطلب المال.
I guess he needs it for an urgent reason.
أعتقد أنه يحتاجها لسبب عاجل.
- How much? - At least...
- كم؟ - على الأقل...
100 million won.
100 مليون وون.
- 100 million won? - Yes.
- 100 مليون وون؟ - نعم.
I thought it was a little too much, so I told him off.
اعتقدت أن الأمر كان كثيرًا بعض الشيء، لذلك وبخته.
I mean, 100 million won is a lot of money--
أعني أن 100 مليون وون هو مبلغ كبير من المال--
Tell him I said okay.
أخبره أنني قلت موافق.
Pardon me?
اعذرني؟
That punk, Taehoon, left because of money.
لقد غادر ذلك الشاب تاي هون بسبب المال.
I don't want that to happen again.
لا أريد أن يحدث ذلك مرة أخرى.
Tell him I'll give him the money.
أخبره أنني سأعطيه المال.
Don't let him...
لا تدعه...
think otherwise.
اعتقد خلاف ذلك.
Yes, sir.
نعم سيدي.
SAMJUN E&amp;C
سامجون للهندسة والإنشاءات
Sir, everything's set up.
سيدي، كل شيء جاهز.
Changsoo is cunning like a fox.
تشانغسو ماكر مثل الثعلب.
Don't ask the boys to do it. Do it yourself.
لا تطلب من الأولاد القيام بذلك. افعل ذلك بنفسك.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Sir,
سيد،
shouldn't we do something about Park Seokcheol too?
ألا ينبغي لنا أن نفعل شيئًا بشأن بارك سوكتشول أيضًا؟
Honestly, without him there--
بصراحة، بدون وجوده هناك--
Just do what you're told.
فقط افعل ما يقال لك.
He shouldn't be involved with Changsoo.
لا ينبغي له أن يكون متورطًا مع تشانغسو.
Yes, sir.
نعم سيدي.
The Chairman and Sangyeol will be here soon.
سيكون الرئيس وسانجيول هنا قريبًا.
Why?
لماذا؟
Let them come pay their condolences.
فليأتوا لتقديم تعازيهم.
Talk it out with them.
تحدث معهم عن ذلك.
- After the funeral. - Call them.
- بعد الجنازة. - اتصل بهم.
Tell them not to come.
أخبرهم بعدم المجيء.
Damn it. How diligent of them.
يا إلهي! كم هم مجتهدون!
Taehoon.
تايهون.
Don't take their money.
لا تأخذ أموالهم
If we do,
إذا فعلنا ذلك،
I'll only feel worse about my sister.
لن أشعر إلا بالسوء تجاه أختي.
Sir.
سيد.
My little sister is in there.
أختي الصغيرة هناك.
I mean, Seoyeon.
أعني، سيويون.
She died because we couldn't get 30 million won for her surgery.
لقد ماتت لأننا لم نتمكن من الحصول على 30 مليون وون لإجراء عملية جراحية لها.
That 30 million won that you accused me of pocketing,
تلك الـ 30 مليون وون التي اتهمتني بسرقتها،
it was for my sister's surgery.
لقد كان ذلك من أجل عملية جراحية لأختي.
Changsoo.
تشانغسو.
That's enough.
هذا يكفي.
Changsoo!
تشانغسو!
Punk.
فاسق.
Be respectful towards him.
كن محترمًا تجاهه.
Listen, I get it! I know it's hard, but be polite--
اسمع، فهمت! أعلم أن الأمر صعب، لكن كن مهذبًا...
- Why should I be polite to him, huh? - Taehoon! Don't!
- لماذا عليّ أن أكون مهذبًا معه؟ - تايهون! لا تفعل!
- You little... - Taehoon!
- أنت صغير... - تايهون!
- Because of you, Seoyeon... - Stop!
- بسببك، سيويون... - توقف!
Snap out of it, punk.
استيقظ من هذا، أيها البانك.
Let's go, Sangyeol.
دعنا نذهب، سانجيول.
CONDOLENCES
التعازي
Take it back.
خذها مرة أخرى.
Take it all back.
خذ كل ذلك مرة أخرى.
Take it back, you damn thug!
خذها مرة أخرى، أيها البلطجي اللعين!
Get out. All you thugs, go.
اخرجوا، أيها البلطجية، اذهبوا.
Get out, you damn thugs! Go!
اخرجوا أيها الأشرار اللعينون! اذهبوا!
Get out, you damn thugs!
اخرجوا أيها البلطجية اللعينون!
Go!
يذهب!
You thugs, go!
أيها البلطجية، اذهبوا!
Get out now!
اخرج الآن!
Why are you still here?
لماذا مازلت هنا؟
You did well.
لقد قمت بعمل جيد.
You did what you had to do to feel better.
لقد فعلت ما كان عليك فعله لتشعر بالتحسن.
Those scumbags
هؤلاء الأوغاد
had three bowls of yukgaejang each.
كان كل واحد منهم لديه ثلاثة أوعية من اليوكجايجانغ.
How many bowls did you have?
كم عدد الأطباق التي كانت لديك؟
Not even one.
ولا حتى واحد.
Because you went nuts.
لأنك أصبت بالجنون.
Sorry.
آسف.
You can have some now.
يمكنك الحصول على بعض الآن.
You can have four bowls.
يمكنك الحصول على أربعة أوعية.
I won't mind.
لن أمانع.
You're not like those people.
أنت لست مثل هؤلاء الناس.
Seokcheol.
سوكتشول.
Thanks for being by my side.
شكرا لوجودك بجانبي.
Come on, man. Don't be silly.
هيا يا رجل، لا تكن سخيفًا.
I know how much you adore Seokhee.
أنا أعلم كم تحبين سيوكي.
I can relate to that.
أستطيع أن أفهم ذلك.
I'm going to quit.
سوف أستقيل.
Will you leave with me?
هل ستذهب معي؟
SANGYEOL
سانغيول
Hello?
مرحبًا؟
Hey, Seokcheol.
مرحبا، سوكتشول.
- He said yes. - What do you mean?
- قال نعم - ماذا تقصد؟
It's about the money you asked for, punk. You asked for money.
الأمر يتعلق بالمال الذي طلبته أيها البانك. لقد طلبت المال.
I told the Chairman that you deserved at least 100 million won
أخبرت الرئيس أنك تستحق 100 مليون وون على الأقل
for the work you did for us,
للعمل الذي قمت به من أجلنا
and he said okay.
وقال حسنًا.
- Are you sure? - Yes, you punk.
- هل أنت متأكد؟ - نعم، أيها الأحمق.
- The Chairman wasn't so happy, but I--
- لم يكن الرئيس سعيدًا جدًا، ولكنني--
Hello? Hey, Seokcheol.
مرحباً؟ مرحباً، سوكتشول.
Hello? Seok...
مرحبا؟ سوك...
I wasn't even done talking, and he hung up on me.
لم أكن قد انتهيت من الحديث حتى، وأغلق الهاتف في وجهي.
That rude punk.
هذا الرجل الوقح.
Next person, please get ready.
الشخص التالي، يرجى الاستعداد.
Yes.
نعم.
Wait. What are you doing there?
انتظر. ماذا تفعل هناك؟
You should come and sing at the mic, not sit in front of the piano.
ينبغي عليك أن تأتي وتغني أمام الميكروفون، وليس الجلوس أمام البيانو.
No backing track?
لا يوجد مسار دعم؟
I'll play the piano without the backing track--
سأعزف على البيانو بدون المسار الداعم
We don't want that.
نحن لا نريد ذلك.
It's clearly mentioned in the audition guidelines.
تم ذكره بوضوح في إرشادات الاختبار.
If you don't have a backing track, please leave.
إذا لم يكن لديك مسار داعم، يرجى المغادرة.
She wants to play the music herself. Why don't we let her do it?
تريد أن تعزف الموسيقى بنفسها. لماذا لا ندعها تفعل ذلك؟
We can see how good she is.
يمكننا أن نرى مدى جودتها.
What's your name?
ما اسمك؟
It's Kang Miyoung.
إنها كانغ مي يونغ.
"Kang Miyoung." Even her name's so... Tsk!
"كانغ مي يونغ." حتى اسمها... تسك!
Anyway, start playing.
على أية حال، ابدأ اللعب.
Let's get it over with, all right?
دعونا ننتهي من هذا الأمر، حسنًا؟
- ♪ I'll write you a letter ♪
- ♪ سأكتب لك رسالة ♪
♪ And tell you everything about how I feel ♪
♪ وأخبرك بكل شيء عن مشاعري ♪
♪ I will write to you ♪
♪ سأكتب لك ♪
- ♪ About my unchanging heart ♪
- ♪ عن قلبي الذي لا يتغير ♪
- ♪ I wished upon a star ♪
- ♪ تمنيت على نجمة ♪
♪ I bet everything I had ♪
♪ أراهن بكل ما أملك ♪
♪ That I'd show you ♪
♪ أنني سأريك ♪
♪ How endless my love for you is ♪
♪ كم هو لا نهاية لحبي لك ♪
Stop.
قف.
That's enough. Next person.
هذا يكفي. الشخص التالي.
Wait, sir. Why? She's good.
انتظر يا سيدي. لماذا؟ إنها جيدة.
No, she isn't.
لا، ليست كذلك.
Her voice doesn't have that emotional quality, you know?
صوتها لا يحتوي على تلك الجودة العاطفية، هل تعلم؟
- All right, next. - Hold on, sir.
- حسنًا، التالي. - انتظر يا سيدي.
Aren't you being too biased about this audition?
ألا تتصرف بشكل متحيز للغاية بشأن هذا الاختبار؟
Excuse me?
اعذرني؟
Look, I'm the manager here.
انظر، أنا المدير هنا.
If I say no, it's a no. Got it?
إذا قلت لا، فهي لا. هل فهمت؟
Excuse me.
اعذرني.
Does that mean I'm disqualified, then?
هل هذا يعني أنني غير مؤهل إذن؟
Yes, you are.
نعم أنت على حق.
We don't have all day. Hurry up and get off the stage.
ليس لدينا الوقت الكافي. أسرع وانزل من المسرح.
- Take good care of your voices. - Yes, sir.
- اعتني جيدًا بأصواتك. - نعم سيدي.
See you.
أرك لاحقًا.
- Thank you.
- شكرا لك.
Minseo. Tell your father I said hello.
مينسو. أخبر والدك أنني قلت مرحباً.
- Thank you. - No problem. Bye.
- شكرًا لك. - لا مشكلة. مع السلامة.
Well, I'd like to ask you something.
حسنًا، أود أن أسألك شيئًا.
I'm a little busy right now.
أنا مشغول قليلاً الآن.
What is it? Go on.
ما هو؟استمر.
I want to know why I didn't make it.
أريد أن أعرف لماذا لم أتمكن من ذلك.
Because you weren't good enough. Why bother asking me?
لأنك لم تكن جيدًا بما فيه الكفاية. لماذا تسألني؟
You gave the job to people who sang off-key.
لقد أعطيت الوظيفة لأشخاص يغنيون بشكل غير متناسق.
So, why didn't I...
إذن لماذا لم أفعل...؟
Do I need to give you technical reasons or something?
هل أحتاج إلى أن أقدم لك أسبابًا فنية أو شيء من هذا القبيل؟
Well, you are... How should I put it?
حسنًا، أنت... كيف يمكنني أن أقول ذلك؟
- Your bending needs work. - "Bending"?
- انحناءك يحتاج إلى عمل. - "انحناء"؟
Yes, like in African-American music. You don't know what I'm talking about?
نعم، كما هو الحال في الموسيقى الأمريكية الأفريقية. ألا تفهم ما أقصد؟
You mean, vibrato?
هل تقصد الاهتزاز؟
Yes, that. So, you know.
نعم، هذا صحيح. كما تعلم.
You already know, so why ask me?
أنت تعرف بالفعل، فلماذا تسألني؟
Anyway, I'm busy, so stop pushing me and get out of here.
على أية حال، أنا مشغول، لذا توقف عن الضغط علي واخرج من هنا.
If that's the reason,
إذا كان هذا هو السبب،
could you give me one more chance?
هل يمكن أن تعطيني فرصة أخرى؟
AUDITION FOR BANDS AND SOLO ARTISTS
اختبارات الأداء للفرق الموسيقية والفنانين المنفردين
My goal is to bring my mom back from the nursing home.
هدفي هو إعادة أمي من دار التمريض.
She hates that place, you know.
إنها تكره هذا المكان، هل تعلم؟
And I hate leaving her there.
وأنا أكره تركها هناك.
I see.
أرى.
Would you feel the same if you were in my situation?
هل ستشعر بنفس الشعور لو كنت في مكاني؟
I mean, this is how it is with families.
أعني، هكذا هي الحال مع العائلات.
You fight all the time, but when you're apart from each other,
تتقاتلون طوال الوقت، ولكن عندما تكونون بعيدين عن بعضكم البعض،
you miss them, and look to each other for support.
أنت تفتقدهم، وتتطلع إلى بعضكم البعض للحصول على الدعم.
That's why I did the best I could with the auditions.
لهذا السبب فعلت كل ما بوسعي في الاختبارات.
I hoped it'd work out.
كنت آمل أن ينجح الأمر.
Oh, well.
اوه حسناً.
I guess I'm not talented.
أعتقد أنني لست موهوبًا.
I failed again.
لقد فشلت مرة أخرى.
I was really confident this time.
لقد كنت واثقا حقا هذه المرة.
Did they tell you why you didn't make it?
هل أخبروك لماذا لم تنجح؟
Well, most of the judges seemed to like it,
حسنًا، يبدو أن معظم القضاة أعجبهم ذلك،
but one of them didn't like my singing.
لكن أحدهم لم يعجبه غنائي.
Your name's Miyoung, right?
اسمك مي يونغ، أليس كذلك؟
Do you have money? Or connections?
هل لديك مال؟ أو علاقات؟
If you do, bring me at least one.
إذا قمت بذلك، أحضر لي واحدة على الأقل.
You can't simply get a job here.
لا يمكنك ببساطة الحصول على وظيفة هنا.
Miyoung, my shift is over. I'm leaving work.
مي يونغ، انتهت نوبتي. سأغادر العمل.
- I better go back in. - Okay, go on.
- من الأفضل أن أعود. - حسنًا، استمر.
- I'll call you. - Okay.
- سأتصل بك. - حسنًا.
Miyoung.
مي يونغ.
What's the name of that place?
ما اسم هذا المكان؟
Nilbana. It's in Suseong-gu.
نيلبانا. في سوسونغ-غو.
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
Because I don't want to go there.
لأنني لا أريد الذهاب إلى هناك.
It'd be weird to visit a place that turned you down.
سيكون من الغريب زيارة مكان رفضك.
I see. Take care. I'll call you.
أرى. اعتني بنفسك. سأتصل بك.
Okay, bye.
حسنا، وداعا.
Oh, Nilbana? What about it?
أوه، نيلبانا؟ ماذا عنها؟
I'm going there for a reason.
سأذهب إلى هناك لسبب ما.
Why don't you go somewhere else?
لماذا لا تذهب إلى مكان آخر؟
Why?
لماذا؟
It comes under the Taehoon Gang turf.
إنها تأتي تحت عشب Taehoon Gang.
The owner there is Taehoon's younger cousin or something.
المالك هناك هو ابن عم تايهون الأصغر أو شيء من هذا القبيل.
Really? Do they get a lot of customers?
حقاً؟ هل يحصلون على الكثير من الزبائن؟
Well, it has a good vibe.
حسنًا، إنه يتمتع بأجواء جيدة.
It's the biggest and busiest place in the area.
إنه المكان الأكبر والأكثر ازدحامًا في المنطقة
Not long ago,
منذ وقت ليس ببعيد،
a singer who performed there went viral and became a star.
كان هناك مغني قدم عرضًا وأصبح نجمًا.
She got recruited by a big entertainment agency.
لقد تم تجنيدها من قبل وكالة ترفيه كبيرة.
Really?
حقًا؟
AUDITION FOR BANDS AND SOLO ARTISTS
اختبارات الأداء للفرق الموسيقية والفنانين المنفردين
So, you're telling me you want her to reaudition?
إذن أنت تخبرني أنك تريدها أن تخضع لاختبار أداء مرة أخرى؟
Yes.
نعم.
She said she couldn't show all her talent.
قالت أنها لا تستطيع إظهار كل موهبتها.
Hmm.
همم.
Did you say her name was Kang Miyoung?
هل قلت أن اسمها كانج مي يونج؟
Oh, I remember. That lady who can't bend notes.
أوه، أتذكر. تلك السيدة التي لا تستطيع ثني النوتات الموسيقية.
Well, yes.
حسنا، نعم.
Still, she's quite a skilled singer.
مع ذلك، فهي مغنية ماهرة جدًا.
I'd like to give her another chance,
وأود أن أعطيها فرصة أخرى،
but it's not something I just can do, you know?
لكن هذا ليس شيئًا أستطيع فعله بسهولة، هل تعلم؟
I know. That's why I came down here myself to ask you for a favor.
أعرف. لهذا السبب جئتُ إلى هنا بنفسي لأطلب منك معروفًا.
A favor...
لصالح...
If you fill my pockets a little, I could figure out a way to do it.
إذا ملأت جيوبي قليلاً، قد أجد طريقة للقيام بذلك.
Fill your pockets?
إملأ جيوبك؟
As in this?
كما في هذا؟
Correct.
صحيح.
Come on, please.
تعال من فضلك.
Do you really need to take a bribe over such a low-paying job?
هل تحتاج حقًا إلى تلقي رشوة مقابل وظيفة ذات أجر منخفض كهذه؟
Please be considerate.
يرجى مراعاة ذلك.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
Okay. I'll give you a discount.
حسنًا، سأعطيك خصمًا.
Make it 10.
اجعلها 10.
How about a million?
ماذا عن مليون؟
A million won is hardly enough.
مليون وون لا يكفي.
10 million.
10 مليون.
10 million, huh?
10 مليون، هاه؟
Tsk!
تسك!
Okay.
تمام.
I'll cut it down by half. Five million, okay?
سأخفضه إلى النصف. خمسة ملايين، حسنًا؟
Sorry, how much? I didn't hear you.
عذراً، كم؟ لم أسمعك.
- Could you tell me again? - Jeez.
- هل يمكنك أن تخبرني مرة أخرى؟ - يا إلهي.
Five million.
خمسة ملايين.
It was you, wasn't it?
لقد كنت أنت، أليس كذلك؟
You turned Miyoung down and gave the job to those who bribed you.
لقد رفضت مي يونغ وأعطيت الوظيفة لأولئك الذين رشوك.
Five million, huh?
خمسة ملايين، هاه؟
Auditions should always be fair.
ينبغي أن تكون الاختبارات عادلة دائمًا.
- Even 500 won is too much for you. - Ow, my ear!
- حتى 500 وون كثيرة عليك. - أوه، أذني!
Sir.
سيد.
I didn't know you were acquainted with Bokcheon.
لم أكن أعلم أنك تعرف بوكشون.
- Let me apologize. - There's no need.
- دعني أعتذر. - لا داعي لذلك.
I'm sorry I caused scene.
أنا آسف لقد تسببت في المشهد.
You should've told me.
كان ينبغي عليك أن تخبرني.
- Hey. - Yes, sir.
- مرحباً. - نعم سيدي.
Hire that woman who auditioned. Tell her to begin work right away.
وظّف تلك المرأة التي خضعت للاختبار. اطلب منها أن تبدأ العمل فورًا.
Sure, I'll do that.
بالتأكيد سأفعل ذلك.
Hey, come on. That's not what I want.
هيا، هذا ليس ما أريده.
It's an audition. Her skills matter.
إنها تجربة أداء. مهاراتها مهمة.
- Was she good? - Yes.
- هل كانت جيدة؟ - نعم.
She was the best of all the candidates.
لقد كانت الأفضل بين جميع المرشحين.
It's true.
إنه صحيح.
Then why didn't you hire her?
إذن لماذا لم تستأجرها؟
Pardon me?
اعذرني؟
It's all good now, right? I'm off.
كل شيء على ما يرام الآن، صحيح؟ سأذهب.
Sir, why don't you have a drink while you're here?
سيدي، لماذا لا تشرب شيئاً أثناء وجودك هنا؟
Can't. I need to drive.
لا أستطيع. أحتاج إلى القيادة.
We can talk about what I told you the other day.
يمكننا أن نتحدث عما قلته لك في اليوم الآخر.
Why talk about something we already discussed?
لماذا نتحدث عن شيء ناقشناه بالفعل؟
Thugs don't change teams for money like baseball players do.
لا يقوم البلطجية بتغيير فرقهم مقابل المال مثلما يفعل لاعبو البيسبول.
Bye.
الوداع.
- Good-bye!
- وداعا!
Damn you.
لعنة عليك.
You're sound asleep, Mom.
أنت نائمة بعمق، يا أمي.
Hello?
مرحبًا؟
Is this Ms. Kang Miyoung?
هل هذه السيدة كانغ مي يونغ؟
Yes, that's me.
نعم، هذا أنا.
This is Yoon Iljoong, the manager of Nilbana.
هذا هو يون إيلجونج، مدير نيلبانا
There was a misunderstanding in the evaluation.
لقد كان هناك سوء فهم في التقييم.
It turns out you've passed the audition.
اتضح أنك نجحت في الاختبار.
- Pardon? - You got the job.
- عفواً؟ - لقد حصلت على الوظيفة.
When can you start?
متى يمكنك البدء؟
- Tell her to start today. - Shh!
- اطلب منها أن تبدأ اليوم. - ششش!
Well, we have a slot available today. Can you make it?
حسناً، لدينا مكان شاغر اليوم. هل يمكنك الحضور؟
Yes.
نعم.
Of course I can make it.
بالطبع أستطيع فعل ذلك.
I see. Then please be here by 7:00 p.m.
أرى. إذًا، يُرجى التواجد هنا بحلول الساعة 7:00 مساءً.
Thank you.
شكرًا لك.
The plan was to eat, not play ball, you nutjobs.
كانت الخطة هي الأكل، وليس لعب الكرة، أيها المجانين.
Come on, just do it.
هيا، فقط افعلها.
Use your feet, not your mouth. Hurry up.
استخدم قدميك، وليس فمك. أسرع.
Gosh, you damn idiots.
يا إلهي، أيها الأغبياء اللعينون.
Watch closely. This is called an eagle shot.
انتبه جيدًا. هذا ما يُسمى بـ"طلقة النسر".
Pathetic.
مثير للشفقة.
If Nature had been more strict with evolution, you wouldn't have made it.
لو كانت الطبيعة أكثر صرامة مع التطور، لما كنت قد نجحت.
I would've survived thanks to you guys.
لقد كنت سأنجو بفضلكم يا رفاق.
You'd go out to fish and get injured, and I'd treat you guys.
كنت تخرج للصيد وتصاب بجروح، وأنا أعالجكم.
- Don't kick too hard. - Kick hard.
- لا تركل بقوة. - اركل بقوة.
- This is a super eagle shot. - Go easy.
- هذه لقطة نسر خارق. - اذهب بسهولة.
- Take this! - Hey!
- خذ هذا! - مهلا!
Oh! Goal!
أوه! الهدف!
You idiot! I told you not to kick hard!
يا أحمق! قلت لك لا تركل بقوة!
- Forget it, I have one here. - Don't kick hard.
- انسي الأمر، لدي واحدة هنا. - لا تركل بقوة.
- Easy. - You're dead meat.
- سهل. - أنت لحم ميت.
This is a super ultra eagle shot!
هذه لقطة نسر فائقة الجودة!
I got a girlfriend.
لقد حصلت على صديقة
Really? Who is it?
حقا؟ من هو؟
It's someone you know.
إنه شخص تعرفه.
Who?
من؟
Miyoung.
مي يونغ.
- Who? - Who's Miyoung?
- من؟ - من هي مي يونغ؟
That girl from our childhood?
تلك الفتاة من طفولتنا؟
How did you guys happen to meet again? Is she doing well?
كيف التقيتم مجددًا؟ هل هي بخير؟
Mmm. She moved into town with her mom.
ممم. انتقلت إلى المدينة مع أمها.
She's doing well as always.
إنها بخير كما هو الحال دائمًا.
I see.
أرى.
Yeah. As always, she's well.
نعم، كما هو الحال دائمًا، هي بخير.
And pretty and bright, too.
وجميلة ومشرقة أيضًا.
- She's a singer now. - What?
- إنها مغنية الآن. - ماذا؟
- A singer? - Yes. She'll be famous soon.
- مغنية؟ - نعم. ستصبح مشهورة قريبًا.
Let's all go out sometime, with Byeongsoo, too.
دعونا نخرج جميعًا في وقت ما، مع بيونغسو أيضًا.
Right.
يمين.
Oh, right. Don't tell Seokhee about our past relationship.
حسنًا، لا تخبري سيوكي عن علاقتنا السابقة.
Keep it from her, okay?
احفظه عنها، حسنًا؟
Yeah, it isn't a good thing to bring up the past, anyway.
نعم، ليس من الجيد إثارة الحديث عن الماضي على أية حال.
But if she finds out I kept this from her, she'll beat me to death.
لكن إذا اكتشفت أنني أخفيت هذا عنها، فسوف تضربني حتى الموت.
You know what she's like.
أنت تعرف ما هي عليه.
Hey.
يا.
Eat this and cheer up.
تناول هذا واستمتع.
What about this?
ماذا عن هذا؟
I hope things work out between you two.
أتمنى أن تسير الأمور على ما يرام بينكما.
I hope so, too.
آمل ذلك أيضًا.
You guys liked each other so much back then.
لقد كنتم تحبون بعضكم البعض كثيرًا في ذلك الوقت.
All right, our Byeongsoo.
حسنًا، بيونغسو خاصتنا.
- Open up. - What is it?
- افتح. - ما الأمر؟
- Open up!
- افتح! - ما هذا؟
- We found our sister, you punk. - Where?
- لقد وجدنا أختنا، أيها الأحمق. - أين؟
I'll tell you if you pay for this meal.
سأخبرك إذا دفعت ثمن هذه الوجبة.
No. I'm broke.
لا، أنا مفلس.
- Oh, come on. - What's going on?
- أوه، هيا. - ماذا يحدث؟
Hey, do you still have a crush on her?
مهلا، هل لا زال لديك إعجاب بها؟
That's not it.
هذا ليس هو.
She's my friend's older sister. It's not weird to ask.
إنها أخت صديقي الكبرى. ليس غريبًا أن أسألها.
No, that's not it.
لا، ليس هذا هو الأمر.
You're blushing.
أنت تحمر خجلاً.
You can't hide what your body says. It portrays how you feel.
لا يمكنك إخفاء ما يقوله جسدك، فهو يعكس مشاعرك.
I'm only blushing because I'm eating something hot.
أنا أحمر وجهي فقط لأنني أتناول شيئًا ساخنًا.
Who's calling?
من المتصل؟
- Hey, your face is red. - Exactly.
- مهلا، وجهك أحمر. - بالضبط.
Hey, is it your sister?
مهلا، هل هذه أختك؟
Hi.
أهلاً.
Guess where I am.
أعرف أين أنا
Well...
حسنًا...
I'm not sure. Where?
لست متأكدة. أين؟
I'm at Nilbana.
أنا في نيلبانا.
Oh, really?
أوه حقًا؟
What are you doing there?
ماذا تفعل هناك؟
You won't believe what happened.
لن تصدق ما حدث
But don't be so surprised.
ولكن لا تتفاجأ كثيرا.
I'm performing here starting today.
سأقوم بالأداء هنا ابتداءً من اليوم.
Wow, that's great. Congratulations.
واو، هذا رائع. تهانينا.
Thanks.
شكرًا.
Everything's working out thanks to your support.
كل شيء يسير على ما يرام بفضل دعمكم.
Will you come see me tonight?
هل ستأتي لرؤيتي الليلة؟
It's my first show.
إنه عرضي الأول.
Of course I will. I don't want to miss that.
بالطبع سأفعل. لا أريد أن أفوت ذلك.
Make sure to come.
تأكد من الحضور.
I need to go. I'll text you the time and address.
أريد الذهاب. سأرسل لك رسالة بالوقت والعنوان.
Okay, bye.
حسنا، وداعا.
Bye.
الوداع.
Goodness.
الخير.
CHAIRMAN KIM CHANGSOO
الرئيس كيم تشانغسو
-
-
Ah!
اه!
One, two...
واحد، اثنان...
One...
واحد...
Thanks.
شكرًا.
♪ If you're a wind ♪
♪ إذا كنت ريحًا ♪
♪ Blow my way ♪
♪ انفخ في طريقي ♪
♪ And sway me ♪
♪ وأثّر عليّ ♪
♪ So I won't feel lonely on my own ♪
♪ لذلك لن أشعر بالوحدة بمفردي ♪
♪ If you're a rose ♪
♪ إذا كنت وردة ♪
♪ Come to me ♪
♪ تعال إلي ♪
♪ So I can embrace you ♪
♪ حتى أتمكن من احتضانك ♪
♪ In my arms ♪
♪ بين ذراعي ♪
♪ And you can bloom for me ♪
♪ ويمكنك أن تزدهر من أجلي ♪
♪ I hope to look at you ♪
♪ أتمنى أن أنظر إليك ♪
♪ Whisper into your ears and fall asleep ♪
♪ همس في أذنيك ونام ♪
♪ In your fragrance ♪
♪ في عطرك ♪
Hello, Mr. Hwang.
مرحباً، السيد هوانغ.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Mr. Chairman, this is Mr. Hwang.
السيد الرئيس، هذا السيد هوانج.
You could've waited inside for us instead of out here.
كان بإمكانك الانتظار في الداخل بدلاً من الانتظار هنا.
MYEONGSAN SEJONG HOTEL
فندق ميونغسان سيجونغ
I hear people of OSEON E&amp;C sleep only at five-star hotels.
سمعت أن الأشخاص العاملين في شركة OSEON E&C ينامون فقط في الفنادق ذات الخمس نجوم.
- That was a good one. - I love that.
- كان ذلك جيدًا. - أحب ذلك.
Right.
حسنا.
This is a small gift for you.
هذه هدية صغيرة لك.
Oh, goodness. You don't need to do this.
يا إلهي، لا داعي لفعل هذا.
Sir, don't make me upset.
سيدي، لا تجعلني منزعجًا.
Please accept it. It's from me.
أرجو قبولها. إنها مني.
Gosh, this really isn't necessary.
يا إلهي، هذا ليس ضروريًا حقًا.
- Let me pour you a drink. - Sure, thank you.
- دعني أسكب لك مشروبًا. - بالتأكيد، شكرًا لك.
Who are you?
من أنت؟
Mr. Kim Changsoo.
السيد كيم تشانغسو.
We've arrived, Mr. Chairman.
لقد وصلنا، السيد الرئيس.
- What is it? - Boss, we got a problem.
- ما الأمر؟ - يا رئيس، لدينا مشكلة.
The police raided our office, said they were conducting a search.
داهمت الشرطة مكتبنا، وقالت إنها تجري عملية تفتيش.
What?
ماذا؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
Damn it!
عليك اللعنة!
Heungman. Hey...
هيونغمان. مهلا...
MYOUNGSAN POLICE STATION
مركز شرطة ميونغسان
SANGYEOL
سانغيول
Yes, sir.
نعم سيدي.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I'm with the Chairman.
أنا مع الرئيس.
We're at the police station.
نحن في مركز الشرطة.
Hello.
مرحبًا.
♪ I'll write you a letter ♪
♪ سأكتب لك رسالة ♪
I'm with the Chairman. We're at the police station.
أنا مع الرئيس. نحن في مركز الشرطة.
♪ I will write to you ♪
♪ سأكتب لك ♪
♪ About my unchanging heart ♪
♪ عن قلبي الذي لا يتغير ♪
♪ I wished upon a star ♪
♪ تمنيت على نجمة ♪
♪ I bet everything I had ♪
♪ أراهن بكل ما أملك ♪
Do you like music?
هل تحب الموسيقى؟
Oh, yes.
أوه نعم.
♪ That I'd show you ♪
♪ أنني سأريك ♪
♪ How endless my love for you is ♪
♪ كم هو لا نهاية لحبي لك ♪
♪ I feel lonelier ♪
♪ أشعر بالوحدة أكثر ♪
♪ When I hug you like this ♪
♪ عندما أعانقك هكذا ♪
♪ When I hold you in my dreams ♪
♪ عندما أحملك في أحلامي ♪
♪ Wake me up ♪
♪ أيقظني ♪
♪ I miss you so much ♪
♪ أفتقدك كثيرًا ♪
♪ I want to cry so much ♪
♪ أريد أن أبكي كثيرًا ♪
♪ I'm in pain ♪
♪ أنا في ألم ♪
♪ Because you... ♪
♪ لأنك... ♪